Olá pessoal, Meu nome é Carolina Lote.
Eu sou professora de educação financeira,
formada em contabilidade e especialista também em microempreendedores.
E hoje a gente vai falar um pouquinho sobre gestão financeira para empreendedores.
Porque às vezes a gente acha que é só empreender.
Às vezes a gente acha que é só separar, né?
E não sabe o que fazer com essas informações?
Então,
eu vou passar um pouquinho do curso
de gestão financeira para esses empreendedores,
e aí vai do microempreendedor individual, empresa do Simples, Nacional,
M e limitada, enfim,
tudo aquilo que a gente empreende tudo aquilo que a gente entende como uma empresa,
vale muito a pena ver esse curso, porque
o financeiro hoje é o coração do negócio, né?
Então é o que bombeia sangue pra todas as áreas da sua empresa.
E, se não tiver alinhado, certamente vai ter problema, certo?
Então vem comigo e vamos aproveitar esse conteúdo aí